谢谢
请坐
非常感谢
欢迎参加面试
理查德
请先介绍一下你自己
好吧
首先
非常感谢
感谢你们两位今天接受采访的机会
为了贵公司的这个职位
我已经具备了与工作描述相匹配的技能和素质
这意味着我可以进入这个角色，并产生立即和积极的影响
我很勤劳
努力工作
勤奋
忠诚
灵活和知识渊博
我也是个很好的团队合作者
谁能很快融入任何团队
我可以和任何人合作来实现一个共同的目标
我会形容自己是一个很有成就的人
在以前的工作中，我经常受到经理和主管的表扬
因为我一贯的出色表现
因为我总是超越自我 为顾客服务
如果你雇用我
我将承担困难的挑战和问题
而不是把它们交给我的经理
我将对我持续的职业发展负责
而且我愿意执行工作范围以外的任务和职责
谢谢你的回答
你为什么要为我们工作
我想为你工作 是因为
很明显你在这个行业有很好的声誉
你很有前瞻性
创新和管理非常好
我想为你工作，因为我会在积极的环境中从事令人兴奋的任务和项目
哪里有可以做的态度
我想为你工作，因为我很有创造力，我会被鼓励提出有助于业务发展的想法
我想在这里找一份长期的工作
你的在线客户评论
为自己说话
这是一个地方
我相信我能为一家显然想成为市场领导者的公司做很好的工作
好的
下一个问题
你如何处理与同事之间的冲突？
我会处理与同事的冲突
首先
评估自己的言行
我说了什么或做了什么 助长了这场冲突吗
然后我会私下和我的同事谈谈，了解他们对冲突的感受
我会公开和诚实地与他们交谈，以找到友好的前进道路
我相信大多数人会把冲突告诉他们的经理
但我不会那么做
I
相信作为一个成熟而专业的员工，我有责任解决这场冲突
好的
理查德
告诉我
你最大的弱点是什么
我最大的弱点是我发现很难放弃项目
当我完成了一个项目
我一直在回顾它，看看可以做些什么改进
但我知道这不是特别有帮助
因为这样我就可以开始下一个项目了
话虽如此，我还是很注意自己的弱点
我正在采取积极的措施，通过学习来提高自己
放下一个项目，继续下一个项目
你有什么技能
我所拥有的技能非常适合这份工作
我有很好的沟通能力
无论是当面还是书面
我是个很好的倾听者
尤其是在评估问题或帮助客户时
我有很好的交际能力
我可以和任何人建立长期互利的关系
我有很好的解决问题的能力
我有分析的头脑 这意味着
我可以快速评估信息和事实，提出问题和问题的解决方案
无论何时发生
最后，我有很好的多任务处理能力
我很适应变化
告诉我
你认为五年后的自己会是什么样子
我还想在这里工作
无论是在这个职位上 还是在公司里晋升为更高的职位
在五年的时间里
我会完成许多培训课程，以提高我的技能和知识
我就会有很大的进步和发展
也建立了一个庞大的专业网络
4.同事们都很信任我
我的经理和主管
我将被视为五年后的高成就者
我想在我的专业领域成为专家
我也会被认为是一个可以依靠的人 来帮助培训新员工
当他们加入公司的时 候
谢谢
你如何安排工作的轻重缓急？
2.我根据公司的需要安排工作的轻重缓急
我是为
我先列出一份我负责的任务清单
然后我把它们按优先级进行颜色编码
所以红色任务
需要我立即和紧急的关注
接下来是琥珀任务
然后绿色任务可以留给
当我有更多的时间
最后，我确定我的工作的优先级，确保我的工作日有灵活性
这样我就可以回应经理的紧急要求
告诉我理查德
你如何处理压力和压力
我实际上是被压力和压力所激励
有压力的情况使我工作得更快，以达到我需要的结果
每当在压力或压力下
我保持冷静
我问问题
然后我评估我的选择
然后我做决定并采取行动
基于我团队的需求
每一个有压力或有挑战性的情况
我相信这是我学习的机会
成长发展
所以在压力下工作对我来说从来都不是问题
好的
谢谢你，理查德
你的爱好和兴趣是什么
我的爱好和兴趣 包括我喜欢保持健康和活跃
我现在每周去健身房几次
所有这些都让我保持乐观
它们还有助于提高注意力水平
我也喜欢散步
这有助于我
放松和放松
我喜欢和家人在一起
我们经常去名胜古迹
最后我喜欢看书
我还在学习弹吉他
好的
理查德
最后一个问题
我们为什么要雇用你
你应该雇用我
因为我已经具备了适合这份工作的技能和素质
4.你应该聘用我，我是真心希望能在贵公司工作
我不是为了钱
我的动力实际上是在一个我非常热爱的角色中做得很好
同时与积极向上的人一起工作 他们想要成就伟大的事情
你应该雇用我
因为我愿意和团队中的每个人分享我的知识和专长
我会执行工作范围以外的任务
如果贵公司需要我的帮助，我会很灵活的
最后，你应该雇用我，因为我会是公司的一个积极的榜样
我会在这个职位上不断学习和提高
我将永远超越自我
期待什么
采访到此结束
你有什么问题要问我们吗？
非常感谢
我只有四个问题
我想问一下
请
第一个问题是，你会给那些想在这个职位上出类拔萃的成功候选人什么建议
谢谢
我的第二个问题是公司未来五到十年的计划是什么
我的第三个问题是
你能告诉我更多关于这个团队的情况吗？
我将成为这个角色的一部分
谢谢
我的最后一个问题是选拔过程的下一个阶段是什么
我什么时候可以和你联系 知道我面试的结果